الخلاصة مفيش خلاصة
مش عارف يلعب شوفته باصا
شوتات بالكيلة  تنعبي الطاسة
و حفلة الليلة تنعبي القاصة
بطخ عالفاضي فش رصاصة
نفسي بمزة زي إجاصة
هزي راسك قعدات وناسة
الفلو سائد نتاج وراثة
بيحتاج وسائد ليرخي راسه
بضلني ساكت و بتف اللافا
رن عهادا
زن زنادة
عد عتادة بالعمادا
هل يتمادى؟
رجع يترّب
ريمونتادا
الدنيا مغرب
روح جيب الهادا
و البسمّع بنقصله دانه
بصير فان جوخ رسمي
جبت ريشة تع شوف رسمي
خصم للي بخاصم خصمي
و هضم جهازي الهضمي
مش سامع كانه سافلة الطرمة
او مطروم زي اطرش بالزفة
مصدوم لاني ماسك الدفة
و موجه عليك و انا عم بقفي
قال بيكفي ؟
هل عاجبك تفي؟
بنجن شوي قبل ما اغفي
جبت مصفاي عشان اصفي
حسابات
بطفي اللمبات
بعبي البمبات
بخبي البصمات
بخلي البصمات
بخبص مرات
لام
سين
دال
داع
سين
خال
لام سين دال
داعسين خال
ماسكين سين
مش كاسبين مال
لام سين دال
داعسين خال
ماسكين سين
مش كاسبين مال
ابني انا ببني
و اللي قلبه حديد انا بثني
فضل بعيد انا بفني
بدون البيت ما الطفني
جيب العيد وقفني
لانه صعب اصغي بالصفنة
فستق عبيد بالتطلة
شكلك عبيط بالسطلة
يمكن على trap beat ترتحلي
بس لو سمعت بوم عالباب
اوعك تفتحلي
بخرب الحفلة
معاي شيخ الكبة
لزبط الطبلة
الفلو جاي عجمال
و انا جاي على غفلة
صلب اصلي و انا بصلي خصمي
لخصلي انا خص مخصني
انا شب ختيار و القص مقصني
و انت فوزك مزيف وانا كله
أصاله نصري
لام
سين
دال
داع
سين
خال
لام سين دال
داعسين خال
ماسكين سين
مش كاسبين مال
لام سين دال
داعسين خال
ماسكين سين
مش كاسبين مال